# Инструкция по работе с GIT.

## git init
Команда *git init* создает git репозиторий в тукущей папке.

## git add
Команда *git add* добавляет файл в список отслеживаемых (индексируемых) файлов для последующего коммита.

## git commit 
Команда *git commit* фиксирует / сохраненяет изменения.

## git log
Команда *git log* взывает журнал изменений.

Чтобы посмотреть всю историю коммитов в виде графика, необходимо использовать команду *git log --graph*.

## git checkout
Команда *git checkout* необходима для переключения между версиями.

**Внимание!** для работы необходимо не только указать интересующий коммит, но и вернуться в тот, где работаем при помощи команды *git checkout master*.

## git diff
Команда *git diff* показывает разнцу между текущим файлом и сохраненным.

# Для написания заголовка в начале предложения написать #.
## Для написания подзаголовка в начале предложения написать ##.

**Для выделения текста жирным проставить ** с обеих сторон текста.**

*Для выделения курсивом проставить * с обеих сторон текста.*

## Работа с ветками GIT

## Создание ветки
Чтобы создать ветку необходимо ввести команду *git branch <branch_name>*.
Чтобы переключиться на ветку необходимо использовать команду *git checkout <branch_name>*. 
Команда *git checkout -b <branch_name>* одновременн создает и переключается на созданную ветку.

## Слияние веток
Чтобы слить изменения из одной ветки в другую необходимо использовать команду *git merge <branch_name>*, при этом курсор *HEAD* должен указывать на ту ветку, в которую сливаются изменения.
## Удаление веток

## Визуализация репозитория